IA Street Fighter model reinforcement learning
----------------------------------------------

Lien de la video youtube: https://www.youtube.com/watch?v=rzbFhu6So5U


Chapitres de création:
---------
Différentes étapes a suivre:
- Setup Street Fighter sur Pyhton avec gym retro
- Preprocess
- réglages des hyperparamètres (Dans notre cas ça sera fait avec Optuna)
- entrainement du modèle (avec Stable baselines)
- Tester le modèle

Première étape - Setup Street Fighter sur Gym :
-----------------------------------------------
Necessite l'installation de 2 choses
- Open AI Gym
- Gym retro

Qu'est ce que Gym ?:
-------------------
C'est l'outil de base pour créer des modèles de réenforcement. 
lien vers la doc: https://www.gymlibrary.dev/index.html
comme son nom l'indique, c'est la salle de sport ou notre modèle peu s'entrainer et
apprendre a jouer.

[Point historique:
Askip Open AI Gym a pour fondateur la zone 51. ça servait a faire des test militaire
donc cet outils est très serieux, c'est pas du n'importe quoi.]

Et parmis les outils de Gym on a Gym retro qui permet comme son nom l'indique aussi a créer
des modèles sur des jeux retro, en l'occurence ici : Street Fighter.

Partie Technique.
------------------
Evidemment tout sera fait sur Jupyter notebook.
Je conseil de ouf de se créer un environnement dédié pour ce projet parce que il faut une version
de python précise et il faut éviter les problèmes d'incompabatibilité avec vos autres librairies.

### Initialisation
#Ouvir l'anaconda Prompt et taper la commande suivante pour créer un environnement
conda create -n gym_env python=3.7.3 jupyter notebook
#activer votre environnement
conda activate gym_env
#Lancer jupyter notebook depuis ce même terminal pour qu'il sois sur cet environnement
jupyter notebook

### Installation des librairie aux bonnes versions :
# Il suffit d'ouvrir le notebook sur jupyter et de lancer les 3 première cellule de la section
[INITIALISATION DES LIBRAIRIE DE L'ENVIRONNEMENT (extremement important)]
(C'est juste des pip install)

Lien de la ROM du jeu :
-------------
https://wowroms.com/en/roms/sega-genesis-megadrive/street-fighter-ii-special-champion-edition-europe/26496.html

Installer le jeu dans l'émulateur Gym Retro 
--------------------------------------------
- Ouvrir une nouvelle invite de commande anaconda
- activer l'environnement du projet (conda activate gym_env)
- aller grace aux commandes cd jusqu'a votre dossier ou se trouve la/les ROMS que 
t'as installé.
- executer cette commande précise : [python -m retro.import .]
-normalement le message :
Importing StreetFighterIISpecialChampionEdition-Genesis
Imported 1 games
apparaitra.


Si c'est pas le cas sah je sais pas pk. Moi aussi j'ai eu un bug.
J'avais téléchargé la version europe, ça a pas marché
ensuite j'ai installé la version USA
et la ça a marché pour les 2 bizarrement.


anaconda3\envs\gym_env



















